########## NOTE RILASCIO ##########

# GESTIONE all.sql
Prima di rilasciare il file all.sql della nuova versione, a termine della fase, è opportuno verificare
che l'encoding del file sia corretto.
Uno dei possibili comandi per effettuare questo controllo è il seguente:
` iconv -f us-ascii -t UTF-8 all.sql > /dev/null
[su piattaforma Linux]
ATTENZIONE!! Questo comando può dare dei falsi positivi. Controllare accuratamente le righe segnalate

# TEST all.sql
Dati i tre database, generalmente l'utilizzo maggiore è su REGP, con MULT come seconda scelta.
CMTO è utilizzato di meno.
É opportuno tenere il db in utilizzo allineato con l'all.sql in consegna con la fase, e almeno uno dei
due non utilizzati allineato con la versione precedente del file.
In tal modo è possibile utilizzare tale db come test di esecuzione del file all.sql prima della consegna
in CSI. É opportuno effettuare tale test a valle dell'esecuzione dell'iconv (vedasi sopra).
